[Music]
[Música]
What's up my kids How are you doing well
Qué pasa mi chavalería Cómo estáis bueno
welcome one more day to my channel it's
bienvenidos un día más a mi canal ya
been a while since I recorded a video and
hacía tiempo que no grababa un vídeo y
uploaded something Well actually I did
no subía algo que Bueno en realidad sí
upload I mean yesterday I uploaded this video I
que subí O sea ayer subí este vídeo te
've worked really hard about the
he currado curraísimo de los juegos del
squid games and you haven't seen it I'm
calamar y no lo habéis visto estoy
preparing another one that's like
preparando otro que es por el estilo de
Big Brother and if you don't go to see it
gran hermano y como no lo vayáis a ver
I'm not doing anything else my philosophy is I'm going to
yo no hago más nada mi filosofía voy a
earn money I do it But if there's no
ganar dinero lo hago Pero si no hay
visit or anything in between then I've had
visita ni hay nada de por medio pues me
the party and besides I
he hecho la fiesta y además que yo
always take a nap I mean
siempre me duermo la siesta o sea
always literally 12 in the morning
siempre literal 12 de la mañana las
4 in the afternoon the whole hour is good
cuatro de la tarde toda la hora es buena
for taking a nap don't
para dormir la siesta a mí no me lo
make it so easy for me okay I'm freaked I
pongáis así de fácil vale estoy rayado
'm freaked because we've been
estoy rayado porque llevamos todo el mes
quite stagnant all month the truth is
la verdad bastante estancado está muy
the month is very good I can't complain the
bueno el mes no me puedo quejar la
truth is that all the channels have done very
verdad que todos los canales han ido muy
well they have grown a lot but this channel
bien han crecido mucho pero este canal
the main channel is quite
el canal principal está bastante
stagnant it has stayed there at 417 and it
estancado se ha quedado ahí en 417 y me
's giving me top I mean that number me  is
está dando top o sea ese número me está
giving touch And it's that I Hello kids, I
dando toque Y es que yo Hola chavalería
had it easier not to the kids I
lo tenía más fácil no a los chavales le
do four stupid things and
hago cuatro tonterías y se suscriben
everyone subscribes I don't promise them
todo el mundo no les prometo cualquier
anything and they subscribe I don't know what I with the
cosa y se suscriben no sé qué yo a los
kids I get up I start hitting
chavales me levanto me pongo a pegarle
the chair and they really subscribe
porrazo a la silla y se suscribe de
ma'am or whatever That's how it is
verdad señora o sea Eso es así
welcome to YouTube on YouTube there is
bienvenidas a YouTube en YouTube hay
coloco that you can freak out I mean I
caloco que podéis flipar o sea yo me
get up limping and I start Boom I start
levanto cojo y empiezo Boom empiezo a
hitting the chair and the kids
pegarle a la silla y los chavales se
subscribe these are things that happen I don't
suscriben son cosas que pasan no lo
understand but me with the lady Well I don't
entiendo pero yo con la señoría Pues no
know what she's doing Because the other day
sé qué es lo que hace Porque el otro día
I put up a meme of those of the baby that
puse un meme de los del bebé que se
burns and the lady gets offended she
quema y la señoría se ofende se ofende
says it's not right how can I be
dice que no está bien que cómo puedo
happy that a baby burns ma'am it
alegrarme de que se queme un bebé señora
's a meme So with you
que es un meme Entonces yo con usted de
what I'm going to do Look clean like this
lo que voy a hacer Mira limpiar así ya
since we're dirty
que estamos sucia
subscribe for more cleaning Okay
suscribiros para más limpieza Bueno
family this is going to be a video in which I
familia este va a ser un vídeo en el que
'm going to go to nougat  I'm going to go straight to the point, I mean, I
voy a ir al turrón voy a ir a saco o sea
was really a little detached from
realmente estaba un poco despegado de
this topic, I wasn't paying much attention
este tema no estaba echando mucha cuenta
So it's true that I was
Así que es verdad que en Twitter estaba
seeing a lot of action on Twitter these days but
viendo bastante movida estos días pero
with other things and
con otras cosas y la verdad que he
the truth is that I have neglected this topic but I have freaked out It turns out that these days a clip from Sálvame has gone viral a lot in which they are chasing Jules Janeiro who is the daughter of Jesulín de Ubrique and María José Campanario they go but in a very arch way I mean in the program
plan o sea muy arco o sea en el programa
you see how Jules leaves her house joll
se ve como Jules sale de su casa joll
She is 18 years old and she has become independent and she
Tiene 18 años y se ha independizado y
is living in Madrid she is not living
está viviendo en madrid no está viviendo
with her parents I think she is living
con sus padres creo que está viviendo
with some friends but it's freaking out because they
con unas amigas pero es que flipa porque
show where she lives anyone who
es que muestran dónde vive cualquiera
knows the streets that starts
que conozca las calles que se ponga a
looking on Google Maps can locate
buscar en el Google Maps puede localizar
where the girl lives I mean this is super
donde vive la chaval o sea esto es súper
dangerous and I freak out because in
peligroso y yo flipo porque es que en
this type of program they don't hold back
este tipo de programa no se cortan un
on this very serious fact we
pelo en ese hecho muy grave nosotros
here the youtubers are always very
aquí los youtubers siempre tenemos mucho
careful with who knows our phone numbers
cuidado con que se nuestro teléfono
our things and these people who  they
nuestras cosas y esta gente que te
wait for you at the door of your house they record you
esperan en la puerta de casa te graba
anyone can know where you live, like
cualquiera puede saber dónde vive o sea
for almost 10 minutes they are
durante casi 10 minutos de reloj la van
chasing her down the street and they
persiguiendo por la calle y es que
cross several blocks so she goes really far really
cruzan varias manzanas o sea es que va
far and the girl is
lejísimo va lejísimo y está la chavala
not answering them and the reporter is behind her
sin responderles y la reportera detrás
shoving the microphone in her face
metiéndole el micrófono en la cara
shoving the camera on her phone a couple of times
metiéndole un par de veces en la cámara
to see what she
para el móvil para ver qué es lo que
is WhatsApping I am hallucinating I am hallucinating the
está WhatsAppeando yo alucino alucino la
only time the girl turns around
única vez que la chavala se da la vuelta
after like three or four minutes and
ya como a los tres o cuatro minutos y
answers something it is to tell her the
contesta algo es para decirle lo
following you would not like to say anything
siguiente no te gustaría decir nada yo
now live you have the microphone
ahora en directo que tienes el micrófono
open on sálvame to say everything
de sálvame abierto para decir todo lo
you want that feminism you use it
que tú quieras que el feminismo lo usáis
whenever you want Okay thanks literally
cuando queréis Vale gracias literalmente
saska in the mouth this clip has gone
saska en la boca este clips ha
viral a lot both on Twitter and
viralizado mucho tanto en Twitter como
on tiktok and on all
en tiktok como en todas las redes
social networks and this gets to
sociales y esto le llega a la patata a
Carlota corredera's potato that I want to know what she means
Carlota corredera que quiero saber a qué
some things what do you
se refiere que algunas cosas a qué te
mean Look Carlota starts sending
refieres Mira Carlota empieza a mandarle
questions to the reporter What does she
preguntas a la reportera A qué se
mean by  feminism What does she
refiere con el feminismo A qué se
mean as if feminism were
refiere como si el feminismo fuera de
hers as if she were the owner expert
ella como si ella fuera la dueña experta
in feminism that nothing can be refuted they
en feminismo que no se le puede refutar
continue chasing her for like 10
nada la siguen persiguiendo como 10
minutes okay after that and since she
minutos vale después de eso y como se
feels very offended because they have damaged her
siente muy ofendida porque han dañado su
feminist game she sends her the following
juego feminista le manda el siguiente
message
mensaje
here here here I want to address
aquí aquí aquí yo quiero dirigirme a
joules I can work on a message to Jules
joules puedo trabajar un mensaje a Jules
whenever you want we can really meet and I will
yo cuando quieras de verdad quedamos y
truly explain to you what
te explico de verdad lo que es el
feminism is because maybe you don't
feminismo porque igual no lo igual no lo
know it and Hey it's okay we are all
sabes y Oye no pasa nada estamos todos
in a learning process I am not in the
en de aprendizaje yo no estoy en proceso
learning process none of us Carlota corredera
de aprendizaje ninguno Carlota corredera
I have my own thoughts and
yo tengo mis propios pensamientos y
I think what comes to mind
pienso lo que me sale de los mismísimos
if you want I will send you another message
si quiere te mando yo otro mensaje
Carlota corredera Unblock me and
Carlota corredera Quítame el bloqueo y
I will explain to you why you are a
yo te explico a ti porque eres una
selective feminist And why your
feminista selectiva Y por qué tu
feminism is disgusting And why your feminism
feminismo dasco Y por qué tu feminismo
is a lie your feminism is a fool's
es de mentira vuestro feminismo es un
game that you have acquired to
papelón que habéis adquirido para
use as a weapon against whoever
utilizarlo como arma contra quien
interests you it
ustedes os interesa simple y llanamente
is simply an easy argument and  in fact Carlota I
es un argumento fácil y de hecho Carlota
challenge you to debate in the forum you
Te reto a debatir en el foro que tú
want, be it my channel, yours or wherever you
quieras ya sea mi canal el tuyo o donde
want. Unblock me and I will
quieras Quítame el bloqueo y yo te
explain to you what the presumption of
explico a ti lo que es la presunción de
innocence is if you have any questions because we
inocencia si tienes alguna duda que todo
are all learning from what I see
estamos aprendiendo por lo que veo
because about the presumption of innocence
porque sobre la presunción de inocencia
violation of Human Rights it is worth it
vulneración de los Derechos Humanos vale
because you have several convictions for
porque tenéis varias condenas de
violating the right to privacy and you have
vulnerar derecho a la intimidad y tenéis
several convictions for violating the right
varios condenadas por vulnerar derecho
to honor I will teach you okay if you want
al honor te enseño vale si quiere
Carlota Call me Unblock me don't
Carlota Llámame Quítame el bloqueo no
be a coward and get into an
seas cobarde y te metas en una cámara de
echo chamber that I will debate with you and explain
eco que yo debato contigo y te explico
everything you want that I am not
todo lo que tú quieras que yo no tengo
18 years old I am 36 but I talk to you I
18 años tengo 36 pero yo hablo contigo
have no problem talking to
Yo no tengo ningún problema en hablar
you wherever you want It turns out that
contigo donde quieras Resulta ser que
since this girl turned 18
desde que esta chica cumplió los 18 años
and simply because of that for having turned 18,
y simplemente por eso por haber cumplido
for having made the very serious mistake of
por haber cometido el gravísimo error de
turning 18, these people have been
cumplir 18 años esta gente llevan
chasing her down the street every
persiguiéndola por la calle todos los
day and making fun of her it is
días y burlándose de ella es
completely  lamentable
completamente lamentable
with the cell phone
con el móvil
has an iPhone has everything Cool pay attention
tiene un iPhone tiene todo Guay atentos
now the one who comes here
ahora la que viene por aquí
but I don't study I don't study but I don't
pero no estudio no estudio pero no me
need to this is because they have spent all
hace falta esto es porque llevan todos
these months making fun of the fact that the
estos meses cachondeándose de que la
girl is not studying at the
chavala no esté estudiando en estos
moment and has everything it is
momentos y tenga de todo es
completely embarrassing to see a group of
completamente vergonzoso ver un grupo de
people in their 60s, between 50 and 60
personas de 60 años de entre 50 y 60
years old they are making fun of it because one
años está el cachondeándose porque una
thing is to tell gossip one thing is to
cosa es contar cotilleo una cosa es
talk about the heart and another thing is to make
hablar del corazón y otra cosa hace
gossip and another very big thing is a
salseo y otra cosa muy grande es un
group of people between 50 and 60 years old
grupo de personas de entre 50 y 60 años
making fun
cachondeándose en prime Time en máxima
of an 18 year old girl in prime time,
audiencia de una niña de 18 años
making fun of the idle life
burlándose todo el tiempo la vida ociosa
of Julia Janeiro in Madrid Spain all the time could
de Julia Janeiro en Madrid España podría
live off the story she studies she works neither she
Vivir del cuento estudia trabaja ni
studies nor works What does Jule do and they
estudia ni trabaja Qué hace jule y se
start to wonder how she supports herself she
ponen a preguntarse que de qué se
has a father who is a
mantiene tiene un padre que es
millionaire she has a father who apart from having been
millonario tiene un padre que aparte de
a star in bullfighting
haber sido una estrella en el toreo
has like I don't know how many gas stations he has I
tiene como no sé cuántas gasolineras
don't know how many businesses he has I don't know how
tiene no sé cuántos negocios tiene no sé
much land he has money to spare or I mean I
cuántos terrenos le sobra el dinero o
think when he doesn't have  the
sea yo creo que cuando no tiene la
towel at hand dries herself when she gets out of the
toalla a mano se seca cuando sale de la
shower with 500 euro bills and if she
ducha con billetes de 500 y si se le
feels like spoiling the girl it could
antoja tener a la niña consentida pueda
be whatever she wants some parents will
ser lo que quiera algunos padres nos
think it's better it could be worse each one
parecerá mejor te puede peor cada uno
educates their children with the values ​​they
educa a sus hijos con los valores que
want but it is legitimate she studies work
quiera pero es lícito estudia trabaja
what she is doing she is preparing
que está haciendo se está preparando A
What are you going to do what do
qué se va a dedicar a qué os dedicáis
you do Rafa Mora you who are Rafa Mora
ustedes Rafa Mora tú que eres Rafa Mora
literally you who are You are a
literalmente tú que eres Eres un
contestant for women men and
concursante de mujeres hombres y
vice versa what are you who are there
viceversa qué sois los que estáis ahí
what the hell am I because yes except for
qué carajos soy porque sí quitando a
Rafa Mora and some
Rafa Mora y algunos concursantes de
reality contestants some of you who are there
reality algunos de los que estáis ahí
surely have had years of
seguramente hayáis tenido años de
career even years of study But
carrera incluso años de estudio Pero
well in the end you are what I tell you a
bueno al final sois lo que os digo un
group of people of 350 and 60 years old who
grupo de personas de 350 y 60 años que
are sitting in prime time humiliating
estáis sentados en prime humillando a
an 18 year old girl here is commenting on
una niña de 18 años aquí está comentando
the fact that the girl has had
el hecho de que la chavala se haya
breast surgery and that in the end well it
operado el pecho y eso al final pues
could be news of the gossip press
puede ser noticia del corazón prensa
totally legitimate but there are some
Rosa totalmente lícito pero hay algunos
other programs like for example in this one
otros programas como por ejemplo en este
in which  you brought a friend, I mean we're
en el que trajisteis a una amiga o sea
talking about when you just turned 18, you
estamos hablando recién cumplidos los 18
brought an ex-friend who
trajeron a una ex amiga que se dedicó a
called the show to talk about how many
llamar al programa a contar con cuántos
guys Jules had slept with, and if she
tíos había costado Jules que si ahora
was with one now, she
estaba con uno que se hace un par de
was with another a couple of years ago, but it turns
años estaba con otro pero es que Resulta
out the girl has had a boyfriend for a year
ser que la chavala tiene novio desde año
or two years, I mean, are you telling me
o dos años o sea me estás contando con
who this girl slept with when she was
quién se ha costado esta niña siendo
underage, I mean, and she's hanging around with a bunch of
menor o sea y se pega una panda de
boomers between 50 and 60 years old, I repeat,
boomers de entre 50 y 60 años repito
making fun of herself. And playing at being a girl who
cachondeándose Y jugando a una chavala
has slept with whoever she had to
que si se ha enrollado con quien se haya
sleep with in her teens
tenido que enrollar en su adolescencia
is mind-blowing and that's what I'm telling you. I mean,
es alucinante y es lo que os digo O sea
at the end of the day, the fact that you are
al fin al cabo el hecho de que tú seas
a public figure, not being the daughter of
un personaje público no ser la hija de
someone, is good, the only thing she's holding on to
quién es bueno a lo único que se agarra
is that this I find it very funny because
que esto Me hace mucha gracia porque
she has a sister, she has a
ella tiene una hermana ella tiene una
sister who is the daughter of Belén Esteban,
hermana que es la hija de Belén Esteban
okay, a collaborator of the show who is
vale colaboradora del programa que está
there commenting on all this gossip with
ahí comentando todos estos cotilleo con
them, no, by the way, the day they make
ellos no que por cierto el día que hagan
a documentary about Belén Esteban, about Belén
un documental de Belén Esteban de Belén
Esteban  jesulíndrique after what they have
Esteban jesulíndrique después de lo que
done to Antonio David Flores Belén
han hecho con Antonio David flores Belén
Esteban is going to be left in the
Esteban va a quedar a la altura del
dust We have already mentioned this in several
betún Ya lo hemos comentado en varios
videos but it turns out that they do
vídeos pero resulta ser que a esta sí la
respect her she turned 18
respetan esta cumplió 18 años el año
last year or the year before two or three
pasado o el anterior hace ya dos o tres
years ago okay she turned 18 but she didn't know how to
años vale cumplió 18 años pero no supo
handle the repercussions not that people were
asimilar la repercusión no que la gente
messing with her and such which is
se metía con ella y tal cosa que está en
her right well she decided to put her social
todo su derecho Pues decidió poner sus
media on private and asked in a
redes en privadas y pidió en un
statement for respect that she did not want to
comunicado respeto que ella no quería
be a public figure and that she did not want to
ser personaje público y que no quería
dedicate herself to anything popular because the only
dedicarse a nada popular pues la única
difference there is with Jules who is her
diferencia que hay con Jules que es su
sister on her father's side is that the
hermana por parte de padre es que la
girl has her Instagram on public I
chavala tiene el Instagram en público o
mean literally I have been watching
sea literalmente me he estado viendo
all the programs that have been made about
todos los programas que le han hecho a
the girl and the girl from what I can see
la chavala y la chavala por lo que se ve
until today which is not known if it
hasta el día de hoy que no se sabe si
will change later but until
cambiará más adelante pero hasta el día
today for 6 months now that the girl came of
de hoy desde hace ya 6 meses que cumplió
age She keeps
la mayoría de edad la chavala No para de
repeating that she does not want to dedicate herself to
repetir que ella no quiere dedicarse a
the media or anything like that that she
los medios ni nada por el estilo que
has her Instagram and  who does some
tiene su Instagram y que hace alguna
campaign on Instagram but doesn't
Campaña en instagram pero que no se
want to work in the media so what
quiere dedicar a los medios Entonces qué
's going on because it's legal What's legal is
es lo que pasa porque es legal El lícito
a public figure has their social media
es un personaje público tiene sus redes
in public, whose daughter they are and they
en público en la hija de quién es y la
chase her down the street without any
van persiguiendo por la calle sin ningún
respect you know, I mean I do
tipo de respeto ya sabéis o sea yo hago
heart I also do gossip I do
corazón También yo hago cotilleo yo hago
gossip but the lines don't I mean there's
salseo pero las líneas no o sea es que
nothing And they respect her
no hay nada Y a esta pues la respetan
because she's the daughter of Belén Esteban The
porque es la hija de Belén Esteban La
daughter of the same father but since she's the
hija del mismo padre pero como es la
daughter of Belén Esteban one of the
hija de Belén Esteban una de las
collaborators Stars of Telecinco
colaboradoras Estrellas de telecinco
well they do respect her the thing
pues a esta sí la respetan la cuestión
is that Carlota Corredera She's very
es que Carlota corredera Está muy
offended she's very offended by the
ofendida está muy ofendida por lo del Fe
selective faith no what she says that she's said a
selectiva no que dice que se lo dice
lot on social media in this program we haven't
mucho en redes en este programa no hemos
used feminism selectively as far as I know
utilizado que yo sepa el feminismo de
which is something that they also
manera selectiva que es algo que también
usually say about us that some
suelen decir de nosotros que algunas
women and not others that's not true in
mujeres y a otras no eso no es verdad en
any case one defends murderers
cualquier caso que uno defiendo asesinas
even if they are women literally Carlota
aunque sean mujeres literalmente Carlota
Corredera when you were broadcasting the
corredera cuando estabais emitiendo el
documentary by Antonio David Flores Bueno
documental de Antonio David flores Bueno
de Rosito but whose protagonist was
de rosito pero cuyo protagonista era
Antonia you literally took out a
Antonia literalmente sacasteis un
sálvame you dedicated a sálvame an
sálvame dedicaste un sálvame una tarde
entire afternoon because the unfortunate
entera porque dio la desgraciada
coincidence occurred that the body of one
casualidad que apareció el cuerpo de una
of the girls from Tenerife appeared, no, that her father
de las niñas de tenerife no que su padre
had murdered her, no. And since you have these
la había asesinado no Y como tenéis los
terms vicarious violence to
términos estos violencia vicaria para
define what is a son of the great
definir a lo que es un hijo de la gran
miserable being who does not have to insist
ser miserable que no tiene que insistir
people like that in the world that they have to
personas como esa en el mundo que tienen
be locked up for life at
que estar encerradas de por vida como
least. But well, you insist on a
mínimo Pero bueno ustedes insisteis un
program you dedicated an entire afternoon
programa dedicasteis una tarde entera
that this is neither a tribute nor anything to
que eso no es ni homenaje ni nada a
talk about the case of the murder by the
hablar del caso de el asesinato por
father of this girl, you
parte del padre de esta niña casi se
could almost say that during the entire afternoon
podría decir que durante toda la tarde
in that program that you dedicated to the
en ese programa que le dedicaste a las
girls you had a half smile on your
niñas tenías una medio sonrisa en la
face, almost well, being able to use
cara como casi bueno pudiendo utilizar
your selective feminism to
vuestro feminismo selectivo para
compare Antonio David and defame him and
comparar Antonio David y difamarlo y
call him even more abused to
llamarlo más todavía maltratado para
hold on to the argument that look, there are
agarraros al argumento de que mira hay
parents who murder their children and commit
padres que Asesinan a sus hijos y hacen
vicarious violence, not incredibly
la violencia vicaria no increíblemente
disgusting, eh incredibly disgusting
asqueroso eh increíblemente asqueroso
that you would use girls murdered
que utilizaseis a unas niñas asesinadas
by their father for your defamation
por su padre para vuestra difamación
Antonio David to  toss rice that
Antonio David para pelotear arrocito que
now we will go to them without leaving aside
ahora iremos a ellos sin dejar de lado
of course with the seriousness with which you
por supuesto con la seriedad que
treated the subject
tratasteis el tema
any my partner
cualquiera mi compañera
Yes good afternoon Carlota and today is the
Sí buenas tardes Carlota y hoy es el
big day in which we know Who is the
gran día en el que sabemos Quién es el
winner of 10,000 or 15,000 €.  that
ganador de 10,000 o 15.000 €. que
Sálvarez literally said a phrase
sálvarez literalmente ha dicho una frase
like we're not talking about
en plan de no estamos hablando de un
any old crime tell him Lozano has something
crimen cualquiera dile Lozano tiene algo
to tell you what's going on family I have to
que deciros qué pasa familia tengo que
raffle off 12,000 euros save me lemon or
sortear 12.000 euros sálvame limón o
save me orange how disgusting and you know what I'm
sálvame naranja qué asco y sabes que te
going to remind you Carlota corredera that
voy a recordar Carlota corredera que
just five or six days before
justamente cinco o seis días antes de
this happened with the girls in
que pasara esto con las niñas de
Tenerife a girl from Sant Joan was
tenerife una niña de Sant Joan fue
assigned by one of her parents
asignada por uno de sus progenitores
But do you know why you didn't
Pero sabéis por qué no le dedicasteis ni
even dedicate a minute to her on your [ __ ]
siquiera un minuto en vuestro [__]
program because she was an ass at the hands of her
programa porque fue asnada por manos de
mother to get revenge on her father That's
la madre para vengarse del padre Ese es
your disgusting feminism In fact I have
vuestro asqueroso feminismo De hecho he
done what you are doing with Jules It
hecho que estáis haciendo con Jules No
couldn't be called harassment because it is not something
se podría llamar acoso porque no es algo
illegal she is not a public figure no
ilegal no es un personaje público no
but what you are doing
pero esto que estáis haciendo
spending days and days talking about her
dedicándole días y días hablar de ella a
saying bad things making fun of her and all
decir cosas malas hacerle burlas y todas
these things telling things about her life and so
estas cosas contar cosas de su vida y
on a few months ago referring to
demás hace unos meses refiriéndose a
Antonio David you called it abuse
Antonio David lo habéis llamado maltrato
this same thing that I am doing with Jules
esto mismo que estoy haciendo con Jules
months ago if we were referring to Antonio
hace meses si nos referíamos Antonio
David  you were calling it abuse in
David lo estabais llamando maltrato a
exchange for Rocío Carrasco, who was getting
cambio de que Rocío Carrasco que obtenía
sued up to her eyebrows, she and her
demandados hasta la ceja ella y su
husband would withdraw the lawsuits against you, which you
marido os retirará las demandas que
then lost, the lawsuit that
luego habéis perdido la demanda que os
Antonio David filed against you and
puso Antonio David y han salido a la luz
the agreements he had with them to get them to
en la sentencia los pactos que tenía con
withdraw the lawsuits
ellos para que os retirasen las demandas
in exchange for you playing the role of
a cambio de que hicierais el papel de
your feminism have come to light, that is your
vuestro feminismo ese es tu feminismo
selective feminism Carlota corredera In fact, I have
selectivo Carlota corredera De hecho
a few folders here that
tengo aquí unas cuantas carpetitas que
I picked at random, it's worth pointing out
he cogido al azar vale para señalarte
your selective feminism again. And how do you
otra vez tu feminismo selectivo Y cómo
defend some women if you reach
defiendes a unas mujeres si llegas a
agreements with them to get the
ella a acuerdos para que os retiren las
lawsuits withdrawn and others if not, you have been a
demandas y a otras si no no habéis
cuckold for the entire last week, not revealing here some
cornuda no desvelando aquí unos
supposed horns that have been put on
supuestos cuernos que le han puesto a
Irene Rosales, which seems to make you happy
Irene Rosales que parece que os alegra
because it gives you content, not that a
porque os da contenido no que a una
woman is being cuckolded. But
mujer le pongan los cuernos Pero bueno
well, it's gossip, it's not news, no. Kiko
bien es cotilleo no es noticia no Kiko
Rivera is a public figure and they
Rivera es un personaje público y lo han
recorded it in a nightclub according to you,
grabado en una discoteca según ustedes
but in the end it turns out that it wasn't that  he
que al final Resulta ser que no era que
was cheating on
le estuviera poniendo los cuernos a
Irene he was with the wife of one of his
Irene estaba con la mujer de uno de sus
friends But well look how you give the
amigos Pero bueno mira como dais la
news No look how you give the news
noticia No mira como da la noticia
doing a documentary parody here with a
haciendo aquí una parodia documental con
servant no Of course because a woman with
siervo no Claro porque una mujer con
horns is a symbol of doing a parody no
cuerno es símbolo de hacerle parodia no
and making fun of it here a room with horns
y cachondearse aquí una sala con cuernos
in fact let's see let's hear what
de hecho a ver vamos a escuchar que dice
Terelu says your partner Terelu let's
terelu vuestra compañera terelu vamos a
see what Terelu says while she
ver qué es lo que dice terelu mientras
collaborates on the island of
que colabora en la isla de las
temptations
tentaciones
being evil I would like there to be a kiss
siendo malvada me gustaría que haya beso
or rather she would love it if a contestant
o sea le encantaría que una concursante
on the island of temptations were
de la isla de las tentaciones le fueran
unfaithful to her she was humiliated on the program she would
infieles fuera humillada en el programa
like it being evil well the
le gustaría siendo malvada bueno la
Campos folder which is a little pot
carpeta de las Campos que es una ollita
no
no
This was on the Viva la Vida program
Esto fue en el programa de viva la vida
we discussed it on the secondary channel and
lo comentamos en el canal secundario y
on the news no this one is supposed to be a
en las noticias no este se supone un
comedian but to me he seems more like
humorista pero a mí me parece Más bien
a clown literally a clown that they
un payaso literalmente un payaso que lo
have there the typical one who wants to be
tienen ahí el típico que se quiere hacer
funny by force and it's not funny well he's a
gracioso por [__] y no tiene gracia
thief okay And they have him
pues es chorito vale Y lo tienen ahí
there so that he does things that are not
puesto para que haga cosas que no tiene
funny and one of the graces that  what he did
gracia y una de las gracias que le dio
was grab this
por hacer fue [__] a la tía a esta
older woman who's back here Okay and shake her and then
mujer mayor que está aquí atrás Vale y
shake her and then shake her niece look
zarandearla y luego a la sobrina mira
look at the humiliation eh you can see her
mira la humillación eh se le ven las
panties the girl grabs her, shakes her
bragas la chavala la coge las arandea se
the microphone falls Look at the
le cae el micrófono Mirad la cara de la
girl's face eh Look Look Look at the
chavala eh Mirad Mirad Mirad la cara de
girl's face how bad she feels look look at
la chavala lo mal que lo pasa mira mira
the face eh from Murcia the girl runs
la cara eh da murcia la chavala sale
away from the set but then comes back
huyendo del plató pero luego vuelve
laughing and forgives him and against this
entre risas y lo Perdona y contra este
guy there is no kind of retaliation
tío no hay ningún tipo de represalias
for that humiliation nobody no matter how much
por esa humillación nadie por mucho que
you want to be funny has to
te quieras hacer gracioso tiene que
invade anyone's physical space and much
invadir el espacio físico de nadie y
less to grab her okay But
menos para [__] lisarandearla vale Pero
anyway he humiliated her the girl puts her
bueno la humilló la chavala se mete las
hands between her legs gets up and
manos entre las piernas se levanta y
runs away embarrassed from the set you
sale corriendo avergonzada del plató tu
distressed with a face of anguish That
angustiada con una cara de angustia Que
even gave me the creeps but anyway since
me dio cosa hasta a mí pero bueno como
this girl has no job or
esta chavala no tiene ni oficio ni
benefit she's Tereluno's daughter and she
beneficio que es la hija de tereluno y
has to be collaborating and has nothing
tiene que estar colaborando y no tiene
else to  do if you want to work
otra cosa que hacer si quiere trabajar
on telecinco swallowed it and stayed on the
en telecinco tragó y se quedó en el
show okay endured the storm and
programa vale aguantó el chaparrón y se
stayed on the show and this guy no some
quedó en el programa y este tío no algún
kind of retaliation or have not been fired
tipo de represalia ni no han despedido
or anything like that pay attention to these
ni nada por el estilo atentos a estas
words from terelu campos the other day
palabras de terelu campos el otro día en
live life because they were wonderful
vivo La vida porque fueron maravillosas
and she gave herself
y se dio un saska ella misma
or my daughter if I want to see them and if
o de mi hija si yo los quiero ver y si
I want to be with her there is no there is no
yo quiero estar con ella no hay no
reason look
existe motivo mira
father play yourselves that phrase here we
padre jugar ustedes mismo esa frase aquí
have in sálvame that they publish some
tenemos en sálvame que publican unos
private audios of this girl Alejandra
audios privados de esta chica Alejandra
Rubio the daughter of terelu publishes
Rubio la hija de terelu publican por
some private audios all over the face that
toda la cara unos audios privados que
this well This is constitutive of a
esto bueno Esto es constitutivo de
crime okay to publish audios of third parties
delito vale publicar audios de terceros
in which you are not a participant is by
en los que no eres partícipe es por la
criminal means this that puts a warning
vía penal esto que pone advertencia
calling something serious to the daughter of Kiko
llamando algo grave a la hija de Kiko
Matamoros okay he is calling me a
Matamoros vale me está llamando como
[ __ ] or something like that okay
[__] o alguna cosa por el estilo vale
[Music]
[Música]
Carlota this is you showing off your
Carlota esta eres tú haciendo gala de tu
selective feminism in a trial in which
feminismo selectivo en un juicio en el
the television factory was condemned
que condenaron a la fábrica de la tele
for insulting for weeks in several
por insultar durante semanas en varios
of your programs to a woman
de vuestros programas a una mujer que se
named Pepa Jiménez Who is a journalist we are not
llama [__] Jiménez Que es periodista no
going to listen to see what she says in
vamos a escuchar a ver qué dice en el
vice regarding the
vicio respecto a la señora
mafia lady [ __ ] or trash unfortunate
mafiosa [__] o basura desgraciada
professional to take for a ride This woman did not
profesional a tomar por saco Esta tía no
occur to them to put an end to this feast
se les ocurrió poner fin a este festín
of insults but directly in the
de insultos sino directamente en el
program interrupting it in the
programa interrumpiendolo en los
following ones that continued doing it
siguientes que continuaron haciéndolo
Carlota corredera at this time was the
Carlota corredera en esta época era la
director of rescue does
directora de salvamento
not remember go what was happening here with
no se acuerda vaya qué pasaba aquí con
your sorority sister what was happening here with
tu sororidad hermana qué pasaba aquí con
your sorority this is one of the
tu sororidad este es uno de los
collaborators that you currently have in
colaboradores que tenéis actualmente en
several programs let's see what it is
varios de programa vamos a ver qué es lo
what statements he makes here if you
que qué declaraciones hace aquí si tú me
give me to understand something and I accelerate
das a entender una cosa y yo me acelero
okay then don't tell me up to here Area I'm
vale luego no me digas hasta aquí Area
not leaving as you all know we have been
no me voy como todos sabréis hemos
watching in the last months
estado viendo en los últimos meses
during all the videos that I have made
durante todos los vídeos que he hecho
analyzing the documentary above all I
analizando el documental sobre todo
could be here hours and hours and hours taking out
podría estar aquí horas y horas y horas
video library taking out compilations
sacando videoteca sacando recopilaciones
of how telecinco does not behave in a
de cómo telecinco no se comporta de una
very feminist way precisely for
manera muy feminista precisamente para
me all this is not that it has much
mí todo esto tampoco es que tenga mucha
importance or rather all the clicks that we
importancia o sea todos los click que
are seeing it's not like they are
estamos viendo tampoco es como que sean
super  serious all shows and the
súper graves todos espectáculos y las
people who lend themselves to this type of
personas que se prestan a este tipo de
content because in the end they all do a
contenido pues al final todos hacen un
little bit the same Here the problem comes
poco lo mismo Aquí el problema viene
when sometimes You are interested in
cuando en algunas ocasiones Te interesa
being extremely feminist having a
ser extremadamente feminista tener una
tremendous sisterhood you condemn all kinds of
sororidad tremenda condenas todo tipo de
attacks on women but when you are
ataques a las mujeres pero cuando te
only interested but yes it is
interesan solamente pero sí que es
true that to finish with this video
verdad que para finalizar con este vídeo
I am going to touch on the Achilles heel of
voy a tocar el talón de Aquiles de
Telecinco the subject that is prohibited in
telecinco el tema que tiene prohibido en
the corridors of Telecinco Well not in
los pasillos de telecinco Bueno no en
the corridors talking about broadcasts in
los pasillos hablar en emisiones en
any broadcast of Telecinco the
cualquier emisión de telecinco no se
subject is not talked about it is the taboo subject and it is the
habla de tema es el tema tabú y es el
subject of Carlota Prado Carlota Prado was
tema de Carlota Prado Carlota Prado fue
a girl who was allegedly raped
una chica que fue presuntamente violada
in the Big Brother house in the last
en la casa de gran hermano en la última
edition that had to be broadcast because
edición que se tuvo que emitir porque
after this happened and there is a
después de que pasara esto y haya una
pending complaint that is still to
denuncia pendiente que todavía a día de
this day in court, they have not been
hoy está judicializada pues no han
able to broadcast Big Brother again in
podido volver a emitir gran hermano de
fact it is no longer being broadcast not even Big
hecho ya no se está emitiendo ni el gran
Brother VIP is being broadcast Story which
hermano VIP se está emitiendo Story que
is Big Brother but in disguise is being broadcast because
es gran hermano pero disfrazado porque
advertisers do not want to advertise on
los anunciantes no quieren anunciarse en
this until it is clear here
esto hasta que no se aclare claro aquí
What is happening Carlota Prado
Qué es lo que está pasando Carlota Prado
was  allegedly raped inside the
fue presuntamente viola dentro de la
Big Brother house and no one went to
casa de gran hermano y no fue nadie a
help her no one interrupted the broadcast
socorrerla nadie interrumpió la emisión
of the program and no one entered the
del programa y nadie entró dentro de la
house you know that the house was brother it
casa ya sabéis que la casa era hermano
is a reality show in which it is broadcast
es un reality en el que se emite en
live 24 hours a day it is not monitored 24
directo 24 horas no está vigilada 24
hours a day by camera How a series of
horas con cámara Cómo viven una serie de
people live inside the house things happen and
personas dentro de la casa pasan cosas y
a girl was allegedly raped and I
una chica fue presuntamente violada y
say allegedly so many times because I am a
digo presuntamente tantas veces porque
denialist Because we could
soy negacionista Porque podríamos decir
almost say that there is no alleged and that it
casi que casi que no hay presunto y que
is true that at some point apart from kicking out the
es verdad que momento aparte de echar al
contestant the alleged saw it
concursante al presunto vio la me
would screw me not to expel him no less yes it
jodería no expulsarlo no que menos sí
is true that they released a series of
que es verdad que lanzaron una serie de
statements they tried to be more or less
comunicados intentaron ser más o menos
empathetic with the victim they went to the
empáticos con la víctima fueron a la
civil guard to report it because it was their
guardia civil a denunciar porque era su
obligation basically but they
obligación básicamente pero lo
handled it like [ __ ] they interrupted
gestionaron como el culo interrumpieron
inside the house so that what
dentro de la casa para que no pasase lo
was happening would not happen nor did they know how to handle
que estaba pasando ni supieron gestionar
the situation well they locked the girl
bien la situación encerraron a la chica
in the Big Brother confessional they
en el confesionario de gran hermano le
showed her own images of how she was
pusieron sus propias imágenes de cómo
allegedly being raped the
estaba siendo presuntamente violada la
girl there that she was going to have something
chica allí que le iba a dar algo
Imagine the situation without any
Imagínate la situación sin ninguna
family company, a psychologist, no,
compañía de un familiar un psicólogo no
no, and then the girls continued
no hay y luego las chicas siguió
competing with their brother and well, yes, it
concursando con el hermano y bueno sí
's true that I have commented on
que es verdad que yo he comentado mucho
this issue a lot, it's not that at the
este tema que no es que realmente en su
time there was an attempt to silence it completely
momento se intentara silenciar del todo
because it was said. More or less what
porque sí que se dijo Más o menos lo que
had happened, the girl inside the house was
había pasado chica dentro de la casa
also explained to her colleagues and
también se lo explicó a los compañeros y
so on, but today, since the prosecutor's office
demás pero a día de hoy como la fiscalía
is asking for sentences for these
le está pidiendo tipo de condenas a esta
people as part of the responsibility, they do
gente como parte de la responsabilidad
n't speak out on the issue.
pues no se pronuncian sobre el tema no
I want to know when Carlota Corredera
Yo quiero saber cuándo Carlota corredera
and her team are going to dedicate a program
y su equipo va a dedicar un programa
exclusively to assuming responsibility,
exclusivamente asumir responsabilidades
asking for forgiveness for their mistakes, of course,
pedir perdón por sus errores claro
mistakes we all make, no, but
errores cometemos cualquiera no pero
this is a mistake, this is very long, I mean,
esto es un error esto es muy tocho o sea
assuming their mistakes and even compensating
asumir sus errores e incluso indemnizar
the girl because they are waiting to see
a la chica porque están esperando a ver
if they condemn them or not to condemn them to
si les condena o no les condenan para
say, hey, it wasn't our
decir eh que nosotros no tuvimos la
fault and it's like I'm not that feminist,
culpa y es como no soy tan feminista
making a program, dedicating an
hacer un programa dedicar un programa
entire program to asking for forgiveness, to rectify
entero a pedir perdón a rectificar por
your mistake, to recognize and assume the
vuestro error a reconocer y asumir el
mistake you made, to give visibility to
error que cometiste a dar visibilidad a
what happened and if necessary, why not
lo que pasó y si hace falta por qué no
compensate the  girl, so are you
indemnizar a la chica o sea estáis
waiting to see if she condemns you to
esperando a ver si os condena
compensate her, I'm not a feminist, you don't
indemnizarla no soy feminista no
fix many things with an agreement and with
arregláis muchas cosas con acuerdo y con
money, compensate her, I'm telling you, a
dinero indemnizarla ya os digo un tema
taboo subject that is not spoken about and
tabú del que no se pronuncia y a día de
today in any Telecinco broadcast it
hoy en cualquier emisión de telecinco
is forbidden to talk about this subject or so it
está prohibido hablar de este tema o eso
seems. But look, Carlota corredera in
parece Pero mira Carlota corredera en
an interview had no choice
una entrevista no tuvo más remedio
because they asked her and she answered it's a
porque le preguntaron y contestó es un
subject that I'm not going to go into because
tema en el que no voy a entrar porque
those who had to speak, which is the
quienes tenían que hablar que son la
production chain, have already spoken.
cadena de la productora ya han hablado
Okay, great, I mean, it's a subject that you're not going
vale genial o sea es un tema del que no
to talk about because, well, the one who had
vas a hablar porque bueno quien tenía
to speak was the production company. I can't
que hablar era la productora no puedo
get out of there, no, it won't let you. Not
salirme de ahí no ya no te deja No
because I don't have an opinion but because it
porque no tenga una opinión sino porque
is a judicial and very delicate subject
es un tema judicializado y muy delicado
and I hope justice is valid. Carlota,
y ojalá se la justicia vale Carlota en
you don't get involved in this one. No, in this one there is no
este no te mojas no en este no hay
sisterhood. No. Sister, not on this subject because they
sororidad no Hermana este tema no porque
can throw you out on the [ __ ] street, no
te pueden echar la [__] calle no
directly, as you can see, there are more
directamente como ves hay motivos más
than enough reasons to throw in your face that your
que de sobra Para echarte en cara que tu
feminism Taco, your feminism is
feminismo Taco tu feminismo no vale para
worthless, your feminism is selective and if you don't
nada tu feminismo es selectivo y si no
understand it  whenever you want and wherever you
lo entiendes cuando quieras y donde
want I will explain it to you calmly and
quieras te lo explico tranquilamente y
with respect and I am also
desde el respeto y también estoy
willing to explain to you
dispuesto a explicarte el
forcefully what the presumption of
contundentemente que es la presunción de
innocence is. What true feminism is,
inocencia Qué es el verdadero feminismo
feminism and I believe that it should be
el feminismo y yo creo que debería ser
anything but a weapon that serves
cualquier cosa menos un arma que sirva
to attack your enemies, your
para atacar a tus enemigos a tus
opponents, not whoever you consider
contrincantes no a quien tú consideres
your opponent as an easy
tu contrincante como un argumento fácil
and irrefutable argument, much less a business. No,
e irrebatible mucho menos un negocio No
because in the end what you have done is
porque al final lo que habéis hecho es
a business because according to what appears in the
un negocio porque según sale en la
sentence that Antonio David Flores won against you
condena que os ganó Antonio David flores
and yes, he has an agreement with Fidel and with
y si tiene un acuerdo con Fidel y con
Rosito in exchange for the documentary and he
rosito a cambio del documental y
withdrew and all the lawsuits that you
retiraba y todas las demandas que
had from them, no, and the
teníais por parte de ellos no y las
compensations, basically, in reality, you
indemnizaciones básicamente en realidad
are telling me that everything that you
me estáis diciendo que todo lo que
have defended for Rocío Carrasco and
habéis defendido a Rocío Carrasco y
others is just a business. No, yes,
demás solamente un negocio No pues sí
Carlota Prairie, selective feminist
Carlota pradera feminista selectiva
[Music]
[Música]